Anvisningar till Processing med Python
Christer Nilsson 2016-09-24

01. Låna USB-sticka av Christer eller gå till processing.org 
02. Kopiera ner katalogen /processing-3.2.1 till C:\processing-3.2.1
03. Kopiera ner katalogen A78_Graphic_Assert till C:\CoderDojo\A78_Graphic_Assert
04. Starta Processing. Skapa en genväg på Aktivitetslisten. 
05. Klicka på "Java" uppe i högra hörnet
06. Installera Python Mode
07. Öppna A78_Graphic_Assert
08. Ctrl+R. Vit cirkel tänds. Det kan ta en halv minut innan fönstret visas.
09. Du ser nu tre bitmappar. Skriv kod som återskapar bitmappen i mitten. Bitmappen högst upp är din. Den längst ner visar skillanden.
10. Upprepa tills nästa uppgift dyker upp. Då har du lyckats med den första. Kontakta Christer om du behöver beröm.
11. Repetera gärna uppgifterna. Det går tio gånger fortare andra gången!
12. Kör du fast:
  a) Prata med din programmeringskompis. Man bör arbeta i par. Fyra hjärnhalvor tänker bättre än två.
  b) Använd Help References
  c) Gå och lyssna på när Christer förklarar för någon annan. Stor chans det är samma problem.
  d) Sitt inte och vänta. Kommentera ut problemet och gå vidare. En riktig programmerare räcker inte upp handen.

Kolla Processing File | Examples... Där finns mycket kod skriven i Python. Look and Learn!

Kolla Processing på Youtube: https://www.youtube.com/user/shiffman/playlists.
Dan kör mest Java eller Javascript. Han lär dock ut häftiga saker!
